---
title: Антиграв-портупея (Antigrav Harness)
---
# Антиграв-портупея (Antigrav Harness)

[[rules/traits/invested|Инвестируемый]] [[rules/traits/magical|Магический]] [[rules/traits/tech|Техно]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Использование** надетая одежда  

Эта запутанная сеть ремней из синткожи носится как элемент моды в некоторых субкультурах, но также имеет практическое применение в экстремальных условиях. Вы получаете бонус предмета +1 к проверкам Акробатики и не [[rules/conditions/off-guard|застигнуты врасплох]] и не испытываете [[rules/conditions/clumsy|неуклюжесть]], находясь [[rules/conditions/untethered|дрейфующим]] в невесомости.

**Активация — Изменение гравитации** ◆ ([[rules/traits/manipulate|Манипуляция]]) **Эффект** Вы считаете гравитацию на одну ступень выше или ниже (например, невесомость становится низкой гравитацией, низкая гравитация — стандартной, стандартная — высокой, высокая — экстремальной и наоборот). Это влияет только на вас, ваше снаряжение и ваше перемещение и длится до конца вашего следующего хода.

## Антиграв-портупея (коммерческий)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 6  
**Цена** 2100  
**Использование** надетая одежда  
**Масса** 1  

## Антиграв-портупея (тактический)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 12  
**Цена** 16500  
**Использование** надетая одежда  
**Масса** 1  

Бонус предмета составляет +2, а Изменение гравитации длится 1 минуту.

## Антиграв-портупея (улучшенный)

**Источник** Player Core  
**Тип** Предмет  
**Уровень** 18  
**Цена** 220600  
**Использование** надетая одежда  
**Масса** 1  

Бонус предмета составляет +3, а Изменение гравитации длится 1 минуту и может понижать или повышать уровень гравитации до двух ступеней.
